Rede Parcial de interação libertadores

Nó: Perfis do twitter, que interagiram com assunto libertadores ou que são seguidos ou seguem alguem que interagiu com o assunto.
Arestas: Relação de seguidor(Aresta de saida), seguindo(Aresta de entrada)
Essa rede é uma amostra parcial dos perfis que interagiram com o assunto libertadores, foram considerados em média 100 seguidores e seguindo para cada 
perfil.

Os nós estão representados com ids dos usuários.
Podem ser traduzidos em : https://tweeterid.com/


